# Penjelasan Tugas 4Link tugas: https://tugas4-todolist.herokuapp.com/todolist### Apa kegunaan {% csrf_token %} pada elemen <form>? Apa yang terjadi apabila tidak ada potongan kode tersebut pada elemen <form>?Cross-Site Request Forgery (CSRF) token merupakan sebuah serangan eksploitasi web yang membuat pengguna tanpa sadar mengirim sebuah permintaan atau request ke website melalui website yang sedang digunakan saat itu. {% csrf_token %} pada elemen <form> berguna untuk membuat CSRF token yang sifatnya unik. Token tersebut berfungsi untuk menentukan apakah permintaan yang masuk berasal dari pengguna yang memiliki otoritas atau bukan. Nilai ini bersifat rahasia dan sulit ditebak oleh pihak yang tidak memiliki akses pengguna. Hal iniberguna untuk keamanan data. Apabila tidak ada potongan {% csrf_token %} pada elemen <form>, web tetap akan berjalan namun web akan mudahterserang CSRF *attack* sehingga menyebabkan kemungkinan terjadi kebocoran data. ### Apakah kita dapat membuat elemen <form> secara manual (tanpa menggunakan generator seperti {{ form.as_table }})? Jelaskan secara gambaran besar bagaimana cara membuat <form> secara manual.Django sudah menyediakan form secara otomatis dan kita tidak harus membuat dari awal. Namun, kita bisa membuat form secara manual dengan cara menyesuaikan setiap field yang ada di models. ### Jelaskan proses alur data dari submisi yang dilakukan oleh pengguna melalui HTML form, penyimpanan data pada database, hingga munculnya data yang telah disimpan pada template HTML.Pengguna akan mengisi input yang dibutuhkan oleh form. Kemudian data akan diakses oleh form menggunakan fungsi request.POST.get().Apabila datanya sudah valid, maka akan disimpan untuk dibuat objek baru dan data akan ditampilkan di HTML sesuai dengan input pengguna. ### Proses Implementasi1. Menjalankan perintah ```python manage.py startapp todolist``` pada terminal/cmd.2. Menambahkan path todolist pada urls.py project_django.3. Membuat models dengan atribut *user*, *date*, *title*, dan *description*.4. Membuat beberapa fungsi yang dibutuhkan pada todolist/views.py5. Membuat beberapa html dalam folder todolist6. Menjalakan perintah makemigration dan migrate7. Git add, git commit, git push untuk deploy ke heroku